Проєкт 

«A5» Вихідний код відформатований за допомогою Prettier. 



«A6» Всі зображення та текстовий контент взяті з макета.

 «A8» Код написаний з дотриманням настанови.



Розмітка
«B2» Теги використані відповідно до їх семантичного змісту. 



«B3» HTML проходить перевірку валідатором без помилок. 

«B4» Імена класів описов та зрозумілі іншому розробнику. 



«B5» Імена класів не містять великих літер, чисел, пробілів, трансліту і назв тегів. Імена містять тільки літери і слова англійської мови. Якщо ім'я класу складається з декількох слів, вони розділяються дефісом.  

«B9» Всі необхідні шрифти за макетом та їх варіації (вага і накреслення) підключені з сервісу Google Fonts об’єднаним посиланням. Тобто в одному посиланні одночасно підключається і Raleway, і Roboto.



«B10» В хедері та футері логотип розділений тегом <span> і акцентована частина — “Web”.



Оформлення



«C1» Для оформлення використовуються селектори класу. 

«C3» Інтерактивні елементи (кнопки і посилання), при наведенні мишкою або фокусі з клавіатури, мають активний стан, вказаний в Style guide (зміна кольору). 



«С4» Текст контактів в хедері змінює колір при ховері і фокусі. 



«С5» Для елемента <body> задана властивість font-family з домінантним шрифтом на макеті Roboto. 



«С6» Вказаний альтернативний варіанти сімейства шрифта (без зарубок) в кінці переліку font-family в елемента <body>. 



«С7» Сімейство шрифтів Roboto явно задане тільки для елемента <body>, інші елементи наслідують його. 



«С8» Для елемента <body> задана властивість color з домінантним на макеті кольором тексту.



 «С9» Розмір шрифту (властивість font-size) всіх текстових елементів точно відповідає значенням з макета. 



«С10» Висота рядка (властивість line-height) всіх текстових елементів точно відповідає значенням з макета і задана як множник, а не в px. 



«С11» Колір (властивості color та background-color) всіх елементів точно відповідає значенням з макета. 



«С12» Вага шрифту (властивість font-weight) всіх текстових елементів точно відповідає значенням з макета. Вага шрифту явно вказана тільки, якщо значення в макеті відрізняється від стандартного для цього елемента в браузері. 



«С13» Кнопкам задана властивість cursor зі значенням pointer. 



«С14» У стилях не повторюються значення властивостей, які задані браузером за замовчуванням. Наприклад, посиланням не потрібно вказувати cursor: pointer, а абзацам font-style: normal або font-weight: 400.



«С15» Заголовок <h2> “Our Features” не стилізований/прихований. В цій ДЗ його поки має бути видно. Приховування цього заголовка буде в наступній ДЗ.


